Todos los audios compartos son exclusivamente con fines de compartir la palabras de Dios y llevar buenos mensajes en lenguaje Quechua. Se recomienda usar para fines educativos y buenas cosas. De igual manera, todos los derechos del audio se atribuye a faithcomesbyhearing. Visita su pagina para escuchar mas audios, asimismo se agradece mucho por la creación de estos mensajes positivos en quechua. Atte: @wilder_taype desde 2024, Dios los bendiga y los proteja. 

Sitio oficial para acceder a mas mensajes positivos. 
https://www.faithcomesbyhearing.com/audio-bible-resources/mp3-downloads 